PRAEFATtO. h

monstrationem in Confidentimibus modo citatis
reverenter movimus , difficultates evitare poffe
non videtur.

Tum wel maxime* visum est Cel. Leihnitio, an-
non689.menseFebi-. inafflx szsienfihus, quaedam
ei< sust Ana! ſs irfiniramm depromta discursui de
mutuum eoefltstium caufislemmatum in modum
piaemittere5 ( inquem tamen locum non nifi post
editas Confidnatianes incidi) utinam vero placuis-
set Eruditiffimo D. Authori in re tanti momenti
gaulo apertius agere, ac quantitatum incompm- ’

ilium differentiam nihilo aequi llere demonstra-
tum dare ; cum alioquin sm a rejiciantur ex
aquationum contextu ea, qua: realisadhuc quan-
citatis effentia gaudent, neque etiam quantitas
detminata incom rabiii jun&a (fi haec adhuc
quantitas fit) aequa is supponi otesteidemqunn-
titan* determinatae ‚ demta εἰ ern incompambili
quantitate .- cum eaverfiaequaliafint, qu-ediffe-
rentiam habent nullam , non autent quae diffe-
rentiam incomparabilem , (modo quantitatibus
adhuc annumeranda maneat. ) Num vero quan-
titatum cum aliis incorn arabilium differentiam
nihilo striae ae nalem e e voluerit Vir Nobil.
me dubium red unt, quae ς. 5. infinuat D. Au-
thor, quo in loco' libertatem concedit, ssquisad-
>hibat nolit infiniti parvas, quamtum lam exigua:
fouendi, quam staffort, judicat, urfim incompara-
biles σ· errorem quovit dara minorem* producam.

' odinum-acematioris Geoiheniae leges exaste*
Υ εῑοῐιίὲὲπὲ, hie asterius diiquirendi locus non
est, nee nifi'post explicitamenucleatiui D. guss

3 ⁰·

